เปิด	สวัสดีครับพนักงานทุกท่านวันนี้พวกเราจะมานำเสนอ ผลงานของการปฏิบัติสหกิจศึกษา
ในส่วนถัดไปจะเป็นเรื่องของ Agenda ซึ่งหัวข้อที่จะนำเสนอมีดังต่อไปนี้
	หัวข้อที่หนึ่ง Profile จะเป็นการอธิบายข้อมูลของที่ผู้ให้คำปรึกษา และผู้ปฏิบัติสหกิจศึกษานะครับ
	หัวข้อที่สอง Organization จะเป็นแผนผังองค์ประกอบของส่วนงาน Hr.นะครับ
	หัวข้อที่สาม  Action Plan จะเป็นการแสดงแผนการดำเนินงาน
	หัวข้อที่สี่ Resposibility จะเป็นการอธิบายหน้าที่ที่ได้รับมอบหมาย
	หัวข้อที่ห้า Project Trainee จะเป็นการอธิบายโปรเจคที่ผู้ปฏิบัติสหกิจศึกษาได้รับมอบหมาย
	และหัวข้อสุดท้าย Skill &Experience จะเป็นการกล่าวถึงประสบการณ์ที่ได้รับ
ในส่วนถัดไปจะเป็นเรื่องของ Profile นะครับ
	ซึ่งคนแรกที่เราจะพูดถึงในหัวข้อโปรไฟล์นั่นก็คือที่ปรึกษาของพวกเราครับ นั่นก็คือ คุณพี่กัณฑิมา หัตถารักษ์ หรือว่าพี่ทรายของเรานั่นเองนะครับ 
	ถัดไปก็คือกระผมเองครับ สวัสดีครับ กระผมชื่อ นาย ฉัตรชัย นาคอ่อน ชื่อเล่น เพชร กำลังศึกษาอยู่คณะวิทยาการสารสนเทศ
	สาขาวิศวกรรมซอฟต์แวร์ มหาวิทยาลัยบูรพา วิทยาเขตบางแสน
	ซึ่งคนสุดท้ายที่เราจะพูดถึงก็คือ กระผมเองครับ สวัสดีครับผม นายชัยวิทย์ รัตนทำมาก่อน ชื่อเล่นกีวี่ กำลังศึกษาอยู่คณะวิทยาการสารสนเทศ
	สาขาวิศวกรรมซอฟต์แวร์ มหาวิทยาลัยบูรพา วิทยาเขตบางแสน
	พวกเรามาปฏิบัติสหกิจศึกษาในแผนก HR ส่วนงาน HRIS
ในส่วนถัดไปจะเป็นเรื่องของOrganization นะครับ
	ซึ่งที่ทุกท่านกำลังเห็นอยู่นั่นก็คือ Organization ของแผนก HR
ในส่วนถัดไปจะเป็นเรื่องของ plan นะครับ
	ในหน้านี้จะแสดงแผนของการปฏิบัติสหกิจศึกษานะครับ
ในส่วนถัดไปจะเป็นเรื่องของ Responsibility
	Responsibility หรือหน้าที่ที่ได้รับมอบหมาย ซึ่งเราได้รับหน้าที่ตามส่วนงานดังนี้นะครับ
 	1.HRIS SYSTEM นะครับเป็นส่วนงานหลักที่เราได้ทำนะครับ ซึ่งหน้าที่ที่ได้รับมอบหมายก็คือพัฒนาระบบจัดการห้องสมุดครับ
	และข้อถัดไปก็จะเป็นงานย่อยที่เราไปช่วยเหลือนะครับ
	2.ส่วนงานของ System development เราได้เข้าไปช่วยเหลือในการจัดเตรียมสถานที่นะครับผม
	3.ส่วนงานของ Payroll นะครับ ในส่วนงานนี้เราเข้าไปช่วยเหลือในเรื่องของการเช็ค และทำความสะอาดเครื่องสแกนนิ้วนะครับ
	และ 4.ส่วนงานของ AD & AR System เราก็ได้เข้าไปร่วมการทำกรรม HR JOIN และ Activity support 5s

ในส่วนถัดไปจะเป็นเรื่องของ Process 
	Process หรือการดำเนินการนะครับ 
	พวกเราได้นำแนวคิด อไจน์ มาช่วยในการดำเนินการ ซึ่งมีแนวทางจะมีดังนี้ 
	1 เน้นการทำงานกับ คน โดยจะเน้นการทำงานร่วมกัน
	2 เน้นที่การสร้างซอฟต์แวร์ที่ใช้งานได้จริงมากกว่าการยึดถือเอกสารหรือรายงาน อย่างที่ปฏิบัติต่อๆกันมา
	3 เน้นที่การทำงานร่วมกันระหว่างนักพัฒนาและลูกค้าหรือผู้ใช้ตลอดโครงการ เหตุเพราะความต้องการของระบบนั้นเป็นสิ่งที่ไม่สามารถเก็บได้ก่อนที่จะเริ่มงานจริง
	    ฟีดแบคจากลูกค้าหรือผู้ใช้เป็นสิ่งเดียวที่จะบอกได้ว่าซอฟต์แวร์นั้นถูกต้องหรือไม่
	4 เน้นที่การรับความเปลี่ยนแปลงได้ตลอดเวลา แม้ในช่วงท้ายของโครงการ 		
	ที่เราเลือกใช้แนวคิด อไจน์มาช่วยในการดำเนินงานก็เพราะว่า พวกเราอยากให้ระบบตอบสนองต่อความต้องการของผู้ใช้งานมากที่สุด ซึ่งขึ้นตอนของ อไจน์ก็จะมีดังนี้
		
	เฟสที่หนึ่ง 	สัปดาห์แรก หลังจากที่เราได้รับมอบหมายให้พัฒนาระบบห้องสมุดแล้ว เราก็ได้ทำการเรียนรู้  และวิเคราะห์ระบบเก่า เพือกำหนดความต้องการ
		สัปดาห์ที่สอง เราได้ทำการออกแบบระบบ ในส่วนของหน้าจอระบบ และฐานข้อมูล
		สัปดาห์ที่สามถึงสี่  ในสัปดาห์นี้เราได้ประชุมกับผู้ใช้งาน เพื่อตรวจสอบความต้องการ ในส่วนนี้ก็จะมีการวิเคราะห์ และกำหนดความต้องการที่ได้รับเพิ่มเติม และแก้ไขหน้าจอระบบ และฐานข้อมูล
		สัปดาห์ที่ห้าถึงแปด พวกเราได้การแบ่งงาน และทำการพัฒนาระบบ ในส่วนของการยืม คืน ชำระค่าปรับ การจัดการข้อมูลพื้นฐาน เช่น จัดการหนังสือ วารสาร เป็นต้น และการนำออกรายงาน 
		และท้ายสัปดาห์ที่แปด เราได้ทำการทดสอบระบบ
		ต้นสัปดาห์ที่เก้า พวกเราได้มีการประชุมกับผู้ใช้งาน โดยเราจะทำการนำเสนอระบบว่าระบบทำงานยังไง เพื่อหาผลตอบรับ และข้อสรุปว่าระบบที่พัฒนานั้นตอบสนองต่อความต้องการของผู้ใช้ หรือไม่
			และในการประชุมนี้เราก็ได้รับความต้องการเพิ่มเติม เราจึงยังไม่สามารถรั้นได้	
		สัปดาห์ที่เก้า พวกเราได้ทำการวิเคราะห์ และกำหนดความต้องการที่ได้รับเพิ่มเติม และก็ได้เพิ่ม และแก้ไขหน้าจอระบบ และฐานข้อมูลให้สอดคล้องกับความต้องการ
		สัปดาห์ที่สิบถึงสิบหนึ่ง พวกเราได้ทำการแบ่งงาน และพัฒนาระบบตามหน้าที่ได้รับมอบหมาย 
		และต่อมาในสัปดาห์ที่สิบหนึ่ง ก็ได้มีการทดสอบระบบ และได้ทำเทสสคริปสำหรับการทำ UAT และต่อมาได้มีประชุมกับผู้ใช้งานเราได้นำเสนอระบบที่มีการเปลี่ยนแปลงความต้องการ 
		และเราก็ได้ข้อสรุปว่าการทำงานหลักของระบบสามารถนำไปติ้ดตั้ง และทดลองใช้ได้แล้ว และในการประชุมนี้ก็ได้มีความต้องการเพิ่มเติมเช่น การยืมต่อ หน้ารายการเอกสารก็เพิ่มสถานะของรายการ 
		และก็ในการนำออกรายงานให้มีรหัสพนักงาน  และนี่ก็เป็นการประชุมครั้งสุดท้ายของเฟสที่หนึ่ง
		ในสัปดาห์ที่สอง เราก็ได้ทำการทดสอบทั้งระบบอีกครั้ง เพื่อทำการติดตั้งระบบเพื่อที่จะให้ผู้ใช้งานได้ทำการทดลองใช้ระบบ เพื่อที่จะได้รู้ว่าระบบนั้นตอบสนองต่อความต้องการหรือไม่ หรือหากระบบมีข้อผิดพลาดก็
		จะได้ทำการแก้ไขได้
		ต่อมาเฟสสองจะเริ่มที่สัปดาห์ที่สิบสาม เราได้ทำการวิเคราะห์ความต้องการเพิ่มเติมจากการประชุมครั้งล่าสุด และได้ทำการเพิ่มการทำงานที่คิดว่าผู้ใช้งานอาจต้องการ เพื่อเสนอกับผู้ใช้งาน 
		และได้ทำการออกแบบหน้าจอเพิ่มตามการทำงานของระบบที่เพิ่มมา
		สัปดาห์ที่สิบสี่ถึงสิบหกพวกเราได้แบ่งงาน และทำการพัฒนาระบบตามงานที่มอบหมาย และในสัปดาห์ที่สิบหกเราก็ได้มีการทำการทดสอบระบบอีกด้วย
		ต่อมาในต้นสัปดาห์ที่สิบเจ็ดเราได้ทำการประชุมกับผู้ใช้งาน เพื่อหาข้อสรุปว่าระบบตอบสนองต่อความต้องการผู้ใช้งานหรือไม่ ซึ่งพวกเราได้รับความต้องการเพิ่มเติมคือ การเพิ่มพนักงานซับคอนเทรค 
		และมีการนำออกรายงานเพิ่มเติม 
		ในสัปดาห์ที่สิบเจ็ดเราก็ได้ทำการวิเคราะห์ ออกแบบหน้าจอระบบ และแก้ไขฐานข้อมูลให้สอดคล้องกับความต้องการที่เพิ่มมา
		และในสัปดาห์ที่ 17-18 นั้นพวกเราก็ได้ทำการพัฒนาระบบในส่วนของความต้องการที่เพิ่มเติมเข้ามา
		และในสัปดาห์ที่สิบแปดเราก็ได้มีการทดสอบระบบอีกด้วย
ในส่วนถัดไปจะเป็นเรื่องของ Current System นะครับ
ในส่วนถัดไปจะเป็นเรื่องของ Mission &Next action นะครับ
	ในหน้านี้ก็จะกล่าวถึงงานที่ได้รับมอบหมายที่่ทำเสร็จไปแล้ว และที่จะทำต่อในอนาคตนะครับ
	ต่อไปเราจะพูดถึงงานที่ทำเสร็จไปแล้วนะครับ
	1 แผนการทำงาน
	2 การพัฒนาระบบ
	3.ทดสอบระบบ
	และต่อไปงานที่จะทำในอนาคตนะครับ
	4. ฝึกการใช้งานระบบ
	5. ทดสอบระบบการนำไปใช้
	6. การนำไปใช้จริงนะครับ 
	การทำงานทั้งหมดนี้เสร็จสิ้นไปแล้ว 80 เปอร์เซ็น และอีก 20 เปอร์เซ็นที่เหลือส่วนงาน HRIS จะทำการดำเนินต่อไป	



